Knouted kami dapat mengambil posting kami melalui grafik Cuil memungkinkan di halaman bangsa lagi.
Bagaimana cara kerjanya dengan Graph Cuil.
Ternyata tidak sulit.
Kami memulai skema grafis kami lagi karena akan perlu mengubah sesuatu pada kueri pos kami karena ini adalah
kueri penempatan di mana kami ingin menambahkan pagination dengan benar.
Kami ingin dapat halaman dalam delapan Freule posting.
Oleh karena itu untuk posting Corey perlu argumen, perlu argumen yang memungkinkan kita untuk menentukan halaman kita dan
saya akan beri nama halaman itu.
Anda dapat menamainya sesuka Anda dan ini akan bertipe int ..
Sekarang dengan argumen yang ditambahkan dalam skema di resolver kami, kami dapat menerapkan anasi halaman di sana.
Dalam posting saya resolver argumen saya sekarang akan memiliki properti halaman itu sehingga saya dapat mengambilnya dengan merusak dan
setelah memeriksa apakah saya diautentikasi atau tidak.
Saya sekarang perlu mengatur pagination atau saya perlu mencari tahu di halaman mana saya berada dan menggunakannya.
Sekarang pertama-tama periksa cepat jika Halaman tidak disetel karena jika tidak disetel maka jika tidak ditentukan, saya akan mengirimkannya sama
dengan 1.
Begitu juga selalu dimulai pada halaman 1.
Jika saya tidak menentukan halaman lain sebagai langkah selanjutnya kita dapat mendefinisikan variabel per halaman yang benar karena itu adalah
skenario API sisa satu jam.
Secara teoritis Anda dapat mengambil semua ini sebagai argumen yang semuanya di-hardcode di sini.
Untuk alasan kesederhanaan karena ini adalah sesuatu yang harus kami kelola dan bagian depan
dengan dropdown menawarkan pengguna ukuran halaman yang berbeda dan seterusnya.
Jadi semua kode keras ada di sini dan sekarang kita punya per halaman.
Kami memiliki halaman saat ini.
Sekarang kita dapat menggunakan air mata ketika kita menemukan posting dan Anda sudah belajar bahwa Anda dapat
halaman meringkik dengan Lewati dan batasi sehingga lewati dan batasi adalah apa yang dapat Anda tambahkan di sini dan Inskip Anda ingin melewati
halaman Piatt Anda saat ini minus satu kali per halaman .
Jadi, jika Anda berada di halaman dua Anda memiliki dua pikiran satu yang jelas dan Anda melewatkan satu kali dua.
Jadi dua item pertama adalah dua item yang ada di halaman 1.
Anda tidak hanya ingin melewati meskipun Anda juga ingin membatasi dan Anda akan membatasi hasil yang disetel ke
jumlah halaman item yang ingin Anda render per halaman.
Dengan menambahkan per halaman sebagai argumen di sini dan itu seperti yang dilakukan adalah halaman bangsa di sisi layanan.
Sekarang di ujung depan sana kita sudah memiliki beberapa logika untuk anasi halaman jika kita pergi memuat posting di sana.
Saya sudah mendapatkan variabel halaman saya.
Sekarang saya hanya perlu mengirimkannya dengan permintaan saya dan untuk data pada permintaan Post, saya dapat mengatur halaman yang sama dengan.
Yah halaman yang saya hitung di sana karena itu adalah angka.
Saya juga tidak perlu membungkusnya dengan tanda kutip ganda.
Biarkan saya Safehold di.
Juga pastikan kembali dan kode disimpan dan mari kita kembali dari aplikasi itu.
Untuk itu saya
harus me-restart server dan memang di sini saya mendapat halaman negara.
Sekarang ketika saya menambahkan posting baru untuk memastikan bahwa itu tidak muncul sebagai elemen ketiga.
Ketika Anda hanya ingin memiliki 2 saya akan kembali ke mantel re-bertindak saya dan di sana ke editor selesai Candler dan di
sini dan mengatur negara di mana Anda menemukan pernyataan yang tidak dikirim.
Cukup tambahkan tulisan yang muncul di depannya.
Itu semuanya.
Ini akan menghapus satu elemen dan menambahkan yang baru di awal.
Dan sekarang mari kita coba ini.
Mari kita tambahkan bebek lain memilih untuk mencocokkan bebek semua sangat indah kecuali ini dan di sini adalah bebek dan
piala.
Ini adalah
sisanya dan ini adalah data yang kami temukan di database juga.
Kami punya dua dan nomor dokumen kalau-kalau Anda bingung.
Jadi ini berhasil.
Sekarang mari kita bekerja pada unggahan gambar karena itu jelas merupakan sesuatu yang sangat menarik yang belum
kita sentuh sejauh ini.
Untuk API grafis kami.